
캐릭터 스탯 플레이어 스테이트에서 초기화하지 말고 캐릭터마다 데이터 테이블로 만들어서 불러오는 형식으로 변경하기

캐릭터 위젯 띄우는 방식을 모든 객체가 하도록 만드니까 오히려 프레임이 낮아진거 같음.

포탑 터트릴 때 돈 들어오게 하기

로그인 없는 버전 만들어서 친구들한테 배포해보기

e스킬 안 보이도록

상대 캐릭터 체력바 색 안 보임

마지막으로 공격한 플레이어 변수로 일정 시간 저장해두기

wraith 카메라가 좀 멀어서 조금만 움직여도 시야각이 크게 바뀌는 현상 때문에 카메라를 캐릭터 허리 부분까지만 보이도록 가까이 하기

레벨 기능을 만들어서 스킬 레벨 찍기 시스템도 넣기

포트폴리오에 타겟팅 UI on/off 기능도 넣기

데쓰 리스폰에서 Respawn이 아니라 모습지우기 나타내기로 바꾸기


---------------------

캐릭터 스탯 Data Table로 바꾸기


--- 해낸 것 ---

1. 액터 컴포넌트와 인터페이스를 사용하여 클라이언트 상에서 각 객체가 플레이어블 캐릭터를 파악하여 체력 위젯을 on/off 하도록 함

2. 캐릭터 선택시 이미지 캐릭터 프로필 이미지로 교체

3. 스킬 버튼 Q, E 생성 완료

4. 애니메이션 라이라 형식 기틀 제작 완료

5. Wraith 기본공격 / Q스킬 재작성, 수정 완료

6. Warith 스킬 상태 애니메이션 구현 완료

7. 스킬 위치 동기화가 아닌 서버/ 클라이언트 페이크 액터 소환으로 완성

8. GameLift 연결 성공, 한 게임 끝나고 새로운 세션에도 매칭 성공적으로 잡힘

로그인 한 번 해두면 다음 로그인은 자동으로 돼있게 만들기. (제미나이 참고)

데미지가 안 들어가는 것도 생기고 가끔 두번 들어가는 것도 생김

위젯 Screen 모드에서 크기 조정 가능한 방법 찾기



캐릭터 스킬

방어력, 체력 스킬 상점에서 사기




버그

나중에 레드팀도 캐릭 선택창에서 제대로 색깔이 뜨는지 확인할것

EOS 아이디 닉네임으로 게임 화면에 뜨게 하기